학습목표: 바이오헬스,유전체정보 빅데이터가 무엇인지를 이해하고, 이를 통해 얻을 수 있는 장점에는 무엇이 있는지, 항상 장점만을 얻을 수 있는지 
             이해한다.

1) 바이오헬스, 유전체 개념을 설명한다.
2) 바이오헬스,유전체정보 빅데이터를 분석해 얻은 특정 질환의 정보에 대한 예시를 들며 이러한 활용이 도움을 준다는 것을 설명한다.
   -> 나이-질환의 상관관계를 보여주는 빅데이터 자료를 보여주며 사촌동생의 나이대의 경우 어떤 질환을 조심해야 하는지 알려주기
3) 바이오헬스/유전체정보 빅데이터를 활용할 때 항상 장점만 있는지 혹은 이러한 장점을 얻기 위해 우리가 주의를 기울여야 할 부분에 대해 알려준다


이미 알고 있는 것: 빅데이터와 유전체에 대한 간단한 개념, 빅데이터를 활용하는 방법
추가로 조사해야할 것: 바이오헬스/유전체정보 빅데이터에 대한 구체적인 개념, 나이-질환의 상관관계를 보여주는 빅데이터, 해당 데이터를 통해 얻을 수 있는 장점(예시로 조사)
                             , 바이오헬스/유전체정보 빅데이터를 활용해 장점을 얻어내기 위해 신경써야할 것
                               (데이터 수집과 관련하여 개인정보 문제나, 생명윤리 문제등이 있을 수 있으니 이런 것들을 유의하며 이득을 얻어낼 수 있어야
                                한다는 방향으로 조사해보려구요!)

바이오헬스, 유전체정보 빅데이터 대한 개념은 각자 조사
서연: 나이-질환의 상관관계를 보여주는 빅데이터를 활용한 사례와 해당 사례를 통한 장점
경민:  바이오헬스/유전체정보 빅데이터를 활용해 장점을 얻어내기 위해 신경써야할 것 (데이터 수집과 관련하여 개인정보 문제나, 생명윤리 문제등)
                  